Asia World Team الترجمة مقدمة من فريق
جوج - CAPA :ترجمة وتدقيق
!لنعمل بجدٍ اليوم
.دع هذه وأحضر العربة -
!أمرُكَ سيّدي -
هل هي طازجة؟ -
!بالطبع، إنها طازجة -
أينَ أسماكي؟ -
.سأُوصلها لكَ بعد قليل -
هل أسماكُ اليوم طازجة؟ -
.أجل، جميعُها جيّدة -
.سيكونُ يومًا حافلاً
!اذهب
.سأبدأ من النهاية
!مرحبًا
أين أسماكي؟ -
.كوني صبورة، ستصلكِ حالاً -
!تشون شيك -
.سأحصل على راتبي الأسبوع القادم -
."صندوقان لـ"سوو جونغ -
!وأربعةُ صناديق من سمك الإسقمري -
!صندوقٌ من الإسقمري كما طلبت -
.شكرًا لك -
.تفضّل سمكَ الصوري -
.ضعهُ هُناك -
.صندوقان من الإسقمري غدًا -
.حسنًا -
.مرحبًا -
.أهلاً بك -
.سأذهب -
.وداعًا -
.شكرًا لكَ -
.على الرحب والسعة -
.أنهيتُ عملي -
.وأنا كذلك -
!اسمع
.لا يُمكنكَ فعلُ هذا بي -
.أمهلني مزيدًا من الوقت أرجوك -
!لقد أمهلتكَ بما فيه الكفاية
.سأدفع لك لاحقًا، صدّقني
!اخرج إن كنتَ لا تملك النقود
هؤلاء الأوغاد، هل هم أفراد عصابة
أم ماذا؟
.لقد قام بترميم المكان دون أخذ الأذن
.وأجبر الباعة على دفع التكاليف
.لقد تمادى كثيرًا
،هيونغ
لم يدفع لكَ مُستحقاتك، أليس كذلك؟
،لا يزالُ يُماطل
.أتمنى أن يُسدد هذا الشهر
هل يظنُ أننا خدمةُ توصيل؟
.نقوم دائمًا بتوصيل الأشياء دون مُقابل
.من حظه أنه لم يتعامل مع شخصياتنا القديمة
.إنه قادم
."مرحبًا يا "كانغ -
.مرحبًا سيدي -
.انتهينا من التوصيل لجميع المتاجر
.جيّد
!واصلوا عملكم الجاد
.عمتَ مساءً يا سيدي
هل أنتَ سعيد؟
.ذلك الفاسق
.مرحبًا
.أجل، فهمت
.سأكون هُناكَ حالاً
.أسرع -
إلى أين سنذهب؟ -
.أعتقد أنكم تعرفون لمَ أنا هُنا
سيستغرق الأمر 3 أشهر فقط
أو 6 أشهر كحدٍ أقصى
.لتُمسك بثروتك
هل أحصلُ على المُقدَّم أولاً؟
ما الذي تنتظره؟
٪إنهُ يتعامل مع أكثر من 50
.من السوق الوطنية
.كلّ شيءٍ يتم من خلاله
.أنتَ تُخجلني -
.أنا أقول الحقيقة فقط -
لقد أعددتُ هذا الاجتماع
.لأني مُهتمّ بك
...حسنًا
هل يُمكنني رؤية البضاعة أولاً؟
ما رأيكَ؟
أليس مُذهلاً؟
.إنه ضخم
.كُن حذرًا، ستجرح يدك
!هل ترى كميّة اللحم التي تُغطي جسده
!افرد جناحيك -
.يا إلهي -
.إنهُ ذو جودةٍ عالية
هل رأيتَ شيئًا يُشبهه من قبل؟
إذًا، ستصل السفينة خلال الشهر القادم؟
...يا إلهي
هل تظن أنني أخدعك؟
.تخلى عن الأمر إذًا
إنهُ طيّب القلب جدًا
.لذا تمّ خداعهُ مراتٍ عدّة
وليس معتادًا على هذا النوع
.من البضائع، لذا تفهّمهُ أرجوك
.أعتذر منكَ
سأشرحُ لكَ بالتفصيل
...مُذ أنه تم خداعكَ من قبل الكثير
لمَ سيستغرقُ الأمر 3 أشهر؟
،شهرٌ واحد لتصل السفينة
،وشهرٌ ثانٍ لتنخرط في السوق
والشهر الأخير
!هو فترةُ الشراء وتجربة تناوله
هل فهمت؟
ستستثمرُ بـ5000
للسلطعون الملكي، أليس كذلك؟
.سعرُ السوق 200 دولار للسلطعون الواحد
.وواحدٌ بهذا الحجم قد يصلُ إلى 300 دولار
!عليكَ حساب ثروتك
...ثلاثٌ مئة
هل سبق واشتريت بطاقة يانصيب
وربحتَ مبلغًا زهيدًا حتى؟
.هذا هوَ اليانصيب الحقيقي
،سأُخبرك أمرًا
بإمكانكَ توديعُ
شاحنة السمك تلك، عندَ
.وصول السفينة
.لأنكَ ستقود سيارةً كهذه فقط
... ها هوَ المال -
هل أنت مُتأكد من أنها صفقة جيدة؟ -
.أنا مُتأكد، لقد بحثتُ في الأمر جيّدًا
،انظر إليه
.إنهُ شيء مختلف حقًا
.اسمع! إنها فُرصتنا الأخيرة -
.حسنًا -
.هذا هو المبلغ المُقدّم
.لن أقوم بعدّه -
.أجل، المبلغ كامل -
،لقد عملتُ بجدٍ لأجل هذا المال
.اعتنِ به من فضك
.لقد قمتَ بسحبهِ من المصرف للتّو
.سأُغادر
.خُذه لكَ -
.شكرًا لكَ سيدي -
.لا تقلق، سيسير الأمر كما تريد
.شكرًا جزيلاً لك
.اتصل بي -
.حسنًا -
.كُل ببطء
.مرحبًا -
!الحساب، يا سيدتي
.طاولة لشخصين -
.تفضّل من هُنا -
هل كان يومكِ شاق أيضًا؟
هل هذا يكفي للعشاء؟
لقد كنتُ مشغولةً جدًا إلى
.درجة أني لم أتناول طعامي
!اشربي الماء
.عليكِ أن تعتني بمعدتكِ
.لابد أنك جائعٌ أيضًا
لا، عليكِ أن تأكليه أنتِ
.لقد تناولتُ "الكيمباب" على الغداء
ستكونُ لذيذةً لو أُضيف إليها
السلطعون الملكي، ألا تظنين ذلك؟
لمَ تأخرتَ اليوم؟
...حسنًا
هل تعرفين "بارك"؟
لقد اتصل بي منذ فترة
.وخرجنا لشرب القهوة معًا
.إنهُ منشغلٌ جدًا هذه الأيام
سمعتُ أن السلطعون الملكي
...يجلبُ ثروة كبيرة
السلطعون الملكي؟ -
.أجل، يرغبُ الجميع بتناوله -
،أنتَ لا تُدبّر أمرًا من خلفي
أليس كذلك؟
.بالطبع
أنا ممتنة حقًا لأنكَ تعيش حياةً
.هادئة الآن
...أعلم أن الأمر صعبٌ عليك ولكن
لنبدأ من جديد عندما نُسدد
.جميع الديون أولاً
،هذا ما أفكر به
.لا أخطط لأيّ أمرٍ آخر
.لكن السلطعون الملكي مُربح فعلاً
...زودني "بارك" بمعلوماتٍ خاصة -
.عزيزي -
...تعلمين أنه يدينُ لي بالكثير
!عزيزي
هل نسيت مشروع معدات التمرين؟
!قال صديقكَ أنهُ لم يُخبر أحدًا سواك
!خسرتَ مالكَ وصديقكَ
ومشروع الكعك الساخن
الذي أردت تنفيذه في أفريقيا؟
لمَ تبيعُ كعكًا ساخنًا في قارة حارة؟
سمعتُ أن شخصًا ما
."نجح بذلك في دولة "كينيا
.كفى! إنكَ تُفقدني صوابي
!لا تُفكر بذلك حتى
حسنًا، أجل، لقد فهمت
.أخبرتُ "بارك" بأني لن أفعل أيضًا
لا يُمكنني تحمّل أي مشروعٍ الآن
.سواءً السلطعون الملكي أو غيره
هناك الكثير من المطاعم
.المُختصة بالسلطعون الملكي
!يكفي
...يقولون أنهُ عملٌ مُربح
!أخبرتكَ أن تصمت -
.حسنًا، تناولي طعامكِ -
من الطارق؟
!من هذا
!أنت
!لقد رأيتكَ
!أعرفُ في أي طابق أنت
.تبًا
.أرجوك
.امنحني فرصةً أخرى
.سأدفعُ لكَ بكل تأكيد
.انصِت
.انتظر
.قِف هُنا
ثم عليكَ أن تقع هُنا
.كما لو أنكَ زلقت
.دعه يضرب جُمجمتك
أليس سهلاً للغاية؟
على الأقل يُمكننا أخذُ
.مال تأمينك
،انظر كم رجلاً هُنا لأجل مالكَ
.هذا لا يكفي لدفع رواتبهم
لننجح من المحاولة الأولى، حسنًا؟
!حسنًا
.أرجوك يا سيدي
.أرجوكَ لا تقم بذلك
لماذا؟ هل هو صعبٌ جدًا؟
.أرجوك
.امنحني فرصةً أخرى
إذًا، ماذا عن القفز من الشُرفة؟
هل ترى أنهُ أسهل؟
في أي طابق نحن؟ -
.الدور السابع يا سيدي -
...الدور السابع
.قد ينجح الأمر
هل ستكون بخير لو ضربتُ رأسك؟ -
.مستحيل -
.أجل، إنه أصعب مما يبدو
.سأُساعدك
!ساعدني
!أرجوك
.أمسكوه جيدًا وإلا ستموتا
.لا تتوتر، إنني مُحترف
.كُن هادئًا
.سأبدأ العد
!واحد، اثنان، ثلاثة
.تفضل يا سيدي
.أخبرتكَ أن تُمسكهُ جيدًا أيها الأحمق
أنتَ لم تمُت بعد؟ -
.أجل سيدي -
...أبي
!كان سيقضى علي
!كنتُ سأقتل والد زوجتي المستقبلية
.اخرجوا، خُذ هذه
!اخرجوا حالاً
.اذهبوا وشاهدوا التلفاز
!حماي
لماذا لم تُخبرني أن لديكَ
ابنةً جميلة؟
.ما الذي تفعله؟ انهض
.هذا ليس جيّدًا
.قد تؤذي رُكبتيْك
عليكَ أن تكون مُرتاحًا
.أمام صهرك
.أتمنى أنكَ لم تنزعج مني
.تبًا، لابد أنه مؤلم
هذا في سبيل إنقاد ابنتكَ، هل اتفقنا؟
.أوقفنا إن استطعت
!أبي
.أعطني سيجارة
.ماذا؟ أجل سيدي
.راقب الطريق -
ماذا؟ -
.تبًا
هل أنتِ بخير؟
هل تأذيتِ؟
.أنا بخير، لقد صُدمت
.أعتذر منك
...يا إلهي
.المعذرة
مرحبًا؟
هل أنتَ بخير؟
.أجل -
.عليكَ أن تكون أكثر حذرًا -
،عليكَ إصلاحُ سيارتكَ أولاً
.تأميننا سيغطي التكاليف
حسنًا، أظن أننا بحاجة للتبليغ
.عن الحادث أولاً
لذا ترجل من السيارة
.لنفحصها الآن
...أنا مُتأسفٌ للغاية
.لكني في عجلةٍ من أمري
.خُذ هذه واذهب
.سيارتكَ لم تتأثر كثيرًا
.أنا لا أُحاول سرقتكَ
هل أنتَ أصم؟
ألم تسمعني؟
.خذ المال وغادر
عليّ فحص السيارة
...لأبلّغ عن الحادث
!تحركا
.هذا مُزعج
ما الذي تفعلانه؟
،هذا مزعج
!أخبرتك بأن تذهب
.خُذه
!خُذ النقود
!المعذرة
ماذا تظن نفسك؟
لمَ ترمي النقود بدلاً من أن تعتذر؟
.سأتولى الأمر، ابقي في السيارة
!لم نرتكب خطئًا
لمَ تتصرفُ بهذه الطريقة؟
.عزيزي
.ابقَ بعيدًا
!أنت، ترجل من السيارة! حالاً
.يا إلهي، أنا أسمعكِ
أيتها السيدة، أعرضُ عليكِ المال
.لتتمكني من حل هذه المُشكلة
هل تظن أن المال سيحُل جميع المشاكل؟
هل تظن ذلك؟
!المال لا يحل شيئًا
!عزيزي
ما الأمر؟
لمَ تلتقط النقود؟
...أنا فقط
.أحاول إعادتها، تفضّل
!اتصل بالشرطة
!أقول لكَ اتصل بالشرطة
.حسنًا، أرجوكِ عودي
. سأعتني بالأمر
هل أنت معتوه؟
.أعتذر يا سيدي
عليكَ أن تعتذر
!عندما تُخطئ، أيها الأحمق
.أنا آسف
.أعتذر منكما
.يبدو أننا أزعجنا زوجتكَ الجميلة
.أعتذر منكما بالنيابة عنه
.أعتذر بصدق
.حسنًا
سنتصلُ بكَ عندما نُنهي
.مُعاملات التأمين
.لنذهب
هل أنتِ بخير؟ -
.أجل -
من هؤلاء؟
لا أعلم، لابد أنهم
.أشخاص مخيفين
.ضعي حزام الأمان، لنذهب
ثورٌ هائج / لا يُمكن إيقافه
!أشعرُ بهذا! إنه يوم سعدي
!أنا محظوظٌ اليوم
.تبًا، ها هو مُجددًا
!أخبرتكَ بأني سأدفع لكَ نقودكَ
!لن أبقيها في جيبي
أعلم، لكنني بحاجة للمال اليوم
...لأتمكن من التوصيل
.أعلم ما تعنيه، أفهمكَ جيّدًا
لكم من الرائج جدًا أن تفقد بعض
.الأموال في هذه التجارة
لمَ أنتَ قاسٍ جدًا مع زميلك
في نفس مجال العمل؟
أطلبُ منكَ
.أدنى قدرٍ متوفر من المال هذا اليوم
.لديّ ظرف طارئ
!الجميع لديهم ظروف -
.أتوسلُ إليكَ -
.أنا آسف
.ها يونغ"، أعطيه 2000 دولار"
.تبًا
.هذا كل ما لديّ اليوم
...لكن
ألا تريده؟
هل تريد العمل هنا أم لا؟
متى ستصل السفينة؟
.لقد مرّ شهرٌ بالفعل
كيف لباخرة ضخمة أن
تصل في الوقت المُحدد تمامًا
كحافلة النقل العام؟
.كُن صبورًا، ستصل بالنهاية
.أنا بحاجةٍ للمال
ستقتلكَ زوجتكً إن سارت الأمور
.عكس ما نريد
تعلمُ أن "بارك" يدينُ لي بالكثير
.لذا لن يضرّني بشيء
.هيونغ
من أنا بالنسبة لك؟
أنت؟
.لا أعرفُ كيف أُعبّر عن هذا
...أنتَ
...مهمٌ جدًا
!أينَ كنتَ طوال الوقت
هل وصلت السفينة؟
ألم تُشاهد الأخبار؟ -
أي أخبار؟ -
.حدثت مُشكلةٌ هناك
سلكت السفينة الاتجاه الخاطئ
.واخترقت الحدود الصينية
ماذا؟ لمَ ذهبت إلى الصين؟
...تمّ مُصادرة السفينة
وقام الصينيون بتحويل الأمر إلى
،مسألةٍ دبلوماسية
.لا تقلق بشأن الأمر
.لكن رئيس الدولة فقط من يُمكنه حلّ المُشكلة
لذا قام مالكُ السفينة بكتابة عريضة
.على موقع البيت الأزرق
.لننتظر ونرى ماذا سيحدث
أيّ موقع؟ -
.لا تفقد الأمل -
!انتظر -
.سأتصلُ بكَ لاحقًا -
أين كتبَ العريضة؟
ألو؟
.أكرهُ هذا الإحساس المألوف
تعرفُ البيت الأزرق؟
.لن تسمح دولتنا بحدوث ذلك
هل سمعت بموقع البيت الأزرق؟
!انس الأمر
.ذلكَ الأحمق
زوجكِ هو المسؤول
.ولم يُسدد بعد
قد تكونين تعلمين مُسبقًا
لكن عندما يُفعّل إجراء
،حجز الرهن العقاري
.قد لا تتمكنين من استردادِ قيمة الإيجار
هل من طريقةٍ لتجنب هذا؟
...في الحقيقة
.توجد طريقة
من: زوجي
."لا تتأخري"
يبدو هذا المكان باهظًا
.لنذهب إلى مكانٍ آخر
لماذا؟ يُمكننا أن نُصبح
.مُترفين ليومٍ واحد
!تفضلي بالجلوس
.سآخذ معطفكِ
!رائع، انظري لهذا
ألا يبدو شهيًا؟
،عزيزتي
.لا تحركي ولا إصبع واحد
،سأُقشرهُ لأجلكِ
.عليكِ أن تتناوليه فقط
،أظن أنها تُقطع هكذا
.هذه المقصات مُضحكة
سمعتُ أنه جيدٌ للصحة
.غنيّ بالتورين
.يُكافح الأمراض، ومُفيدٌ للنساء كذلك
.تعرفين التورين
.قدّم المطعم هديّة ميلاد خاصة كذلك
،المعكرونة التي تُحبينها
هل تُسمى كارنارا أم ماذا؟
إنه أمرٌ رائع، أليس كذلك؟
!انظري لهذا
.أعتذر منكِ
.كيفَ حدث هذا؟ إنها غلطتي
.يُمكنني فعلها جيدًا هذه المرة
ما رأيك في أن نتطلق، عزيزي؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
.ذهبتُ لمقابلة محاميتي هذا الصباح
،قالت إن حجز الرهن العقاري بدأ تطبيقه
.سيستغرق بعض الوقتِ حتى يُنفّذ فعلاً
...لذا -
ماذا؟ -
...إن زيّفنا طلاقنا
.بالطبع لا! لن أفعل أمرًا كهذا
ما الذي علينا فعله إذًا؟
كيف سندفع إيجار الشهر المُقبل؟
وماذا عن بقيّة التكاليف؟
!قلتُ لا
،سأهتمّ بالأمر
.أنا حقًا أعني ما أقول
...حين تصل السفينة
سفينة؟
أيّ سفينة؟
....تلكَ السفينة
...لقد أردتُ إخباركِ
.لكنني لم أجد الوقت المنُاسب
لقد كابدنا من المشّاق ما يكفي
.حتى يومنا هذا
.إنه عملٌ جيدٌ هذه المرة
،عليكِ أن تثقي بي هذه المرة
.انظري لهذا
.انصتي إلي أولاً
،أريدكِ أن تعيشي حياةً مُترفة
.ولهذا السبب فعلتُ هذا
.وسيتحقق الأمر فورَ وصول السفينة
....إذًا....هذا
...يا إلهي، هذا السلطعون الملكي
كم استثمرتَ فيه؟
...ليس الكثير
...مبلغٌ من المال
.وقرض بسيط
قرض؟ -
...أجل -
إنهُ لا شيء مُقابل
!الثروة التي سنجنيها
هل دفعت 10 آلاف؟
....أضيفي صفرٌ آخر
ماذا؟
!مئةُ ألف
كيفَ تدفع ذلك المبلغ
على بعض السلطعون؟
،ليس مجرّد سلطعونٍ فقط
.إنه السلطعون الملكي
...أنتَ، أنت
!كانغ دونغ تشول
.لا تقلقي
.اليوم يومٌ مميز لنا
.لنستمتع بوقتنا ونتناول وجبتنا
.انتظري، سأعود حالاً
.انتظريني
.شكرًا لك
.زوجتي ليست بمزاجٍ جيّد
.لذا يجب أن أحضرها بسرعة
.لا تلمسها، إنها لي
هل يُمكنكم تشغيل أغنية الميلاد؟
.لا، لا يُمكننا ذلك
.لا يُمكنكم -
.أجل -
هذه المرة فقط؟
ماذا؟
.حسنًا -
،ركبت سيارة أجرة
.أراكَ في المنزل
- ميثاق الزواج -
أنا آسفة، إنني أثقُ بك
عُد سريعًا
هل هذا أنت؟
من الطارق؟
من يكونُ في هذه الساعة؟
...ما هذا
.بسرعة
.هيّا بنا
.عزيزتي، لقد عُدت
.ما كان عليكِ المغادرة بذلك الشكل
.عزيزتي
هل أنتِ نائمة؟
!جيسو
...الهاتف المطلوب مُغلق
...جيسو
.لقد أكملنا التحقيق في موقع الجريمة
يوجد كاميرا مُراقبة واحدة فقط
.لكنها توقفت عن العمل عند الساعة التاسعة مساءً
...نعتقدُ أنّ
.هذه السيارة تعود للمُشتبهِ بهم
هل رأيتها من قبل؟
.كلا
،موقف السيّارات مُظلم
.بجانب أنها أمطرت بغزارة
.لذا يصعب تحديد رقم اللوحة
على كلٍ، نحنُ بصدد متابعة
.مسار تلكَ السيّارة كذلك
.انتظر أرجوك
.أرجوكَ اعثُر على زوجتي
.سنعثر عليها -
.أتوسلُ إليكَ -
.سنتصل بكَ إن استجد شيئًا
!هيونغ
هل من أخبار؟
...سألتُ من بالجوار
.لكنها أمطرت بغزارة الليلة الماضية
ما الذي حدث بشكل مفاجئ؟
.مرحبًا
.لابد أنكَ صُدمت
من أنت؟
!أخبرني
.صوتك رائع، انتظر
.عزيزي
!جيسو
.سألتني من أكون
.أنا الذي أخذَ زوجتكَ
لمَ ذهبت إلى مركز الشرطة؟
ما الذي يحدث؟ من المتصل؟
.لن يتمكنوا أبدًا من الوصول إليّ
.عليكَ أن تتحدث معي بما أنها لديّ
،أو عُد إلى الشرطة
.القرارُ بيدك
.عندها يُمكنني قتلها فقط
.مهلاً! انتظر، انتظر، لقد فهمت
ماذا تريد مني؟
تركتُ بطاقة عمل
.على ثلاجة منزلك
.قابلني عند الساعة الثانية مساءً
أريد أن نتحدثَ بمُفردنا
.لذا لا تُحضر أحدًا معك
!هل فهمت؟ أراكَ هُناك
!انتظر
ما الأمر؟
من هذا؟
- مطعم إيتشيون  -
كم عددكم؟
.أتيتُ للقاء رجلٍ في الساعة 2 مساءً
هل أنتَ السيد " كانغ دونغ تشول"؟
.أجل -
.تفضّل من هُنا -
.هذه الطاولة لك
.وغدٌ مجنون
- رقم مجهول الهويّة -
مرحبًا؟
هل تناولت وجبتك؟
ما الذي تحاول فعله؟
،أتيتُ كما أخبرتني
لماذا لم تظهر؟
أين زوجتي؟
...سمك الأنقليس لديهم لذيذٌ جدًا
.طرأ أمرٌ ما، تبًا
على كلٍ، هل ترى الحقيبة؟
.يوجد بداخلها شيءٌ في غاية الأهميّة
هل تشعر بالفضول؟
.افتحها
ما هذا؟
.هذا ثمن شرائي لزوجتك
ماذا؟
عندما كُنا فقراء
.كُنا نُقايض أغراض المنزل بالأرز
.لقد حلقتُ شعر رأسي لأجل المال
ألم نفعل جميعنا ذلك؟
!لنتبادل! حصلتُ على زوجتكَ
.وحصلت أنت على أموالي
...ماذا -
ألستَ تبيعُ الأسماك؟ -
لمَ لا تستطيع بيع زوجتك؟
.إنه المال ذاتهُ في النهاية
..أرجوك
لمَ تفعل هذا بنا؟
.زوجتكَ مُثيرة إلى حدٍ ما
.ستكون مشهورةً في السوق
الجميعُ فزعوا في البداية عند شرائي
.لنسائهم متظاهرين بالأخلاق
!لكن لم يرفض أيًا منهم المال
!جميعهم قبلوه في النهاية
أنتَ أيضًا يُمكنكَ إغلاقُ عينيك
.واستلام المال
،رمشةٌ واحدة
.الأمرُ في غاية البساطة
!وأيضًا، أخبرتك ألا تحضر أحدًا معك
،كان عليكَ أن تسمع كلامي
.بدأتُ أنزعج
!تشون شيك
.اخرج أيها الأحمق -
ما الأمر؟ -
.نعم سيدي
مرحبًا؟
ما خطبكَ؟
هل أنتِ بخير؟
!أيها الوغد
!كلا
كيف تجرؤ على اختطاف إنسان؟ -
!كلا، ليس هو -
.أعتذرُ منكَ يا سيدي
!أبعد السيارة! بسرعة
.أعتذرُ منكَ
هل استلمتَ المال من الخاطِف؟
.أجل
.تفضل بالجلوس أولاً
.اجلس من فضلك
.تبًا، هذا كثير
!"مُحقق "جانغ -
ما الأمر؟ -
.عليّ المُغادرة سريعًا
اُختطفت زوجته وبالمُقابل
.تلقى المال من الخاطف
هل حصل على المال؟ -
.أجل -
...إذًا
هل سلّمتَ زوجتكَ مُقابل المال؟
.كلا، الأمر ليس كذلك
خُطفت زوجتي أولاً
.ثم أرسل إليّ المال
إذًا هوَ تلقى النقود -
.أجل -
وهذهِ النقود من الخاطف؟ -
.كما قلت لك -
قد يُعد هذا انتهاكًا
.لقانون مكافحة الإتجار بالبشر
.حسنًا، لقد فهمتُ الأمر
مُذ أن النقود تُعتبر دليلاً في تحقيقاتنا
.سنُبقيها هُنا
هل ستحتفظ بالمال هُنا؟
سنفحص البصمات الموجودة
.لنتعرّف على هوية الخاطف
.سنُبقيها آمنة، لا تقلقوا
.اتصل بقسم إدارة الأدلة -
.أمرك سيدي -
.وداعًا -
.شكرًا لك -
هل تحققتَ من كاميرات السيارات؟
.أجل، تحققنا منها جميعها
لكننا لم نرى أي شيءٍ بوضوح
.بسبب الأمطار الغزيرة
.علينا إيجاد سيارة المُشتبهِ به أولاً
.لكن مضى يومانِ بالفعل
نقوم بعملٍ شاقٍ
لمقارنة السيارات المُشابهة
.بسيارة المُشتبه به
،حتى أننا طلبنا العون من المراكز الأخرى
...كُن صبورًا أرجوك
!تبًا! هدوء
!أخرجهم
.اصبر قليلاً فقط
.سنتصل بكَ إن وجدنا شيئًا
.اُعذرني
...أجل. تحدثتُ إليهم
...سمعتُ أنهم هاجموا أولاً
- هل رأيت هذا الشخص؟ -
- شخصٌ مفقود -
- مفقودة -
هل تستطيعُ التواصل مع ذلك الفتى؟
...أجل ولكن
.لن يعمل بدون نقود
.إن لم ندفع له، لن يعمل
لكننا لا نملكُ مالاً
.يكفي لوقود السيارة حتى
...لِم سلّمت المال إلى الشُرطة
ما خطبه؟
...الأمر مُلح
.أنا بحاجةٍ لمالي حالاً
.سأتصلُ بكَ لاحقًا
.هذا الأحمق لا يفهم مُطلقًا
!سأُعيد إليكَ مالك! لقد أخبرتك
!اخرج
!أخبرتك أن تخرج
!أَخرجه
.اذهب
!قلتُ اذهب
.أعطني نقودي حالاً
.إنه في عجلةٍ من أمره
،كنتُ على وشك تسلميه لك
.لقد جهّزته بالفعل
.تبًا، لقد كان الأمر شاقًا
.مرحبًا، أنا آسف
.أعتذر لتأخري
.أنا حقًا آسف
.هيونغ -
ما الأمر؟ -
أتعرف أي رجال في الأنحاء يعملون بالنقل؟
نقل؟ أتقصد من يعملون في تهريب الناس؟
.أجل... إنهم فئة مشهورة نوعًا ما
أين نجدهم؟
.تفضلوا وانتظروني
نحنُ أسرع من الشرطة
.في العثور على الأشخاص
.لذا انتظرا
!سأبدل ملابسي أولاً، انتظراني
.تشون شيك -
.ماذا؟ -
.فكرتُ بما أخبرتني سابقًا
.إنه ليس اختطافًا
ماذا إذًا؟
.قُلتَ أنه تلقى المال -
.أجل -
.إنه مال الطلاق
،إنها تعتقد أنها لن تحصل على الطلاق
لذا هيَ تُخبره
.أن يقبل النقود ويرحل
!قام الخاطِف بتهديده -
. يا إلهي -
!إذًا هذه خيانة زوجيّة
العديد من الناس يُطلبون منا
قتل أزواجهم أو زوجاتهم
!مُقابل مبالغ ماليّة طائلة
هل تعلمُ أين كنت قبل أن
آتي إلى هُنا؟
كنتُ في الطائرة ألتقطُ صورًا لزوج
يخون زوجته
!في رحلة عمله
!ميجا
هل استلمتِ الصور؟
.جيّد
.لنذهب
أعلمُ أنه غريبٌ بعض الشيء، لكنه
.جيّد في العثور على الأشخاص
."نحنُ بحاجةٍ لإيجاد "جيسو
هل تستطيعُ إيجادها غدًا؟
غدًا؟
...لقد انتهى اليوم
...لذا سيكون صعبًا قليلاً
هل تستطيع أم لا؟
...قد أستطيع
لكن سيكلفكَ مبلغًا إضافيًا
...لأجل العمل في وقتٍ متأخر من الليل
!انتظر
.سأهتمّ بالأمر
.حسنًا
.موعدنا غدًا إذًا
من هذا؟
.أرجوك ساعدني، أتوسل إليكَ
لمَ لا تساعدني أنتَ؟ -
...يا إلهي -
...لا ينبغي عليّ فعلُ هذا
.إذًا لا تفعل
.الأمر في غاية الأهمية
إن اعتنيتَ بالأمر
.سأُعطيك نسبة 5٪ من هذا المشروع
.اقرأه جيدًا وقرر
.اتصل بي
ما هذا؟
أيّ 5٪؟
إنه عقد
"البند الأول: باع الطرف الأول مُنتج للطرف الثاني"
"...م-ل-ك-ي"
...يا إلهي
!لابد وأنه أمرٌ مهم، ملكي
شيءٌ ملكي؟
.لابد أنهُ هو
.هذا صحيح
!الحقيبة -
.قُم بالتقريب -
.هذا صحيح
.انظر إلى اللوحة
.9291
.لقد وصلت
لمَ ارتديتُ معطفًا من الجلد
في هذا الطقس الحار؟
،"أيها المحقق "كيم
.سأتصلُ بكَ لاحقًا
.مرحبًا -
،أحتاج لرؤية قائمة مبيعاتكم
.قائمة المبيعات... لنذهب للداخل
في الداخل؟ -
.أجل -
ألا يُمكنكَ إخراجها؟
.الجهاز في الداخل
ما لقبكَ؟
.مدير المبيعات -
.هكذا إذًا -
.لا توجد لديكم عروض مُزيفة -
.بالطبع لا -
!ها هو
.سيارة كارنيفال
.تشوي مان شيك
تشوي مان شيك؟ حسنًا
.سأكون هناك حالاً
.يبدو المنزل جيدًا
.الأغنياء يطمعون بالمزيد من المال
صاحب السيارة يسكن هنا
.ها هي المُستندات
.يا إلهي، أنت جيدٌ جدًا
.انظر كيف وجدته بسرعة
.أنا جيدٌ دائمًا أيها الأحمق
ماذا سنفعل الآن؟
الأمر خطيرٌ بعض الشيء
...لذا انتظروني ودعوني
!هيونغ! إنه يقول إن الأمر خطير
!انتظرنا
ماذا ستفعل بمُفردك هُناك؟
.إنه دائمًا هكذا
كم دفعوا لك؟
.خمسة آلاف
!أيها الوغد
!بعتَ اسمك مقابل 5 آلاف فقط؟
.كنتُ محتاجًا لذلك المال
.كان علي إطعام أطفالي -
.خسئت -
لقد قامرتَ بمنزلك بالكامل
والآن قلق بشأن أطفالك؟
!أنا أتكلم معك
هل تتذكر من الذي
اشترى لوحة سيارتك؟
.كلا، كان هناك الكثير من الناس
...إذًا
أين قمت ببيع لوحة السيارة؟
.انتظر، أوقف السيارة
هل هذا هُوَ العنوان الصحيح؟
.المكان يبدو مُريبًا
من هذا؟
.مرحبا
.أهلاً بكم
...إذًا -
نعم؟ -
بإمكاننا العثور على (جيسو)
بمجرد معرفتنا من الذي أخذ اللوحة، صحيح؟
بصراحة، لا أضمن لك
...إن كنا سنتمكن من ذلك أم لا
تعرف ما أقصده؟
.لكن هذا قد يسهل علينا البحث
.لا تشعر بالخيبة إذا لم نتمكن
هناك مجموعة من
الرجال الأقوياء بالخلف، أترونهم؟
!لا تلتفتوا
،هؤلاء الحراس المسؤولين عن طرد الزبائن  المزعجين
،لذا إذا سار الأمر بشكل خاطئ
أنا سأهتم به، حسنًا؟
.ابقوا قريبين مني فحسب
هل فهمتم؟
.لا تلعب دور البطل -
.فهمت -
.أعتذر لإبقائكم منتظرين -
.لا بأس -
بما إنكم زبائن جدد
.دعوني أطلعكم على الأسعار
أقل سعر للمقامرة على
،السيارة الصغيرة هُوَ 10 آلاف دولار
.و20 ألف دولار للسيارة الكبيرة
لستم هنا للمقامرة بلوحات السيارة
بل من أجل المخدرات إذًا؟
كُفي عن الهراء
.وأحضري سجل العملاء
نريد فقط معلومات الشخص الذي
.(اشترى لوحة سيارة السيد (تشوي مان شيك
هل أنتم محققين؟ -
.كلا -
.أوغاد مجانين
!أيها الحراس، أغلقوا الباب
.لدينا أشخاص فاسدين -
فاسدين؟ -
.كلا، كلا... تنحى جانبًا
.قف خلفي
.لا بأس
.تعال، لقد قلت تعال وقف خلفي
.انتظروا، أمهلوني دقيقة
أيوجد عصا أو شيء آخر؟ -
أتعتقد يوجد شيء هنا؟ -
!انتظروا
!هذه الصحيفة ستفي بالغرض
أيها الحمقى، هل تعرفون من أنا؟
.سأعلّمكم الآن
.انتظروا، لقد كسرتم اصبعي
.هيونغ، أرجوك ساعده
ما هذا؟
!اخرجي
.اللعنة
.لوحة9291في يوم 26 فبراير
أين يُمكننا إيجاد مُشتريها؟
كيف لنا أن نعرف؟
مهمتنا أخذ المال وتسليم اللوحة
.هذا كل شيء
...ميناء جانغساينغ
.هنا مجددًا
.كل شيء حدث في ميناء جانغساينغ
لا نعرف من هُم
لكنهم أتوا إلى ميناء جانغساينغ
كُل شهرين أو ثلاثة أشهر
لأخذ حمولة من
.دواء اللورازيبام واللوحات
لورازيبام؟
هل هُوَ مهدئ للأعصاب؟
.كلا، إنه مادة مخدرة مثل البروبوفول
.المُفضل لدى المشاهير
سيكون من اللطيف منكِ
.إعطائه تفاصيل أكثر
البروبوفول عقار هلوسة
يساعد على تخفيف الأرق
...لورازيبام هُوَ
.منشط جنسي
هل تعلمين متى سيعودون؟
.كلا، لا أعلم
...نسلم لهم الأغراض بمجرد تلقينا اتصال
تذكرت، أحد موظفيني استلم
.منهم بطاقة عمل منذ فترة
.تفضل
- المُدير بارك إن تشانغ -
أليسَ هُو عنيف جدًا؟
.إنهُ مشهور بقبضته القوية
.رأيت ذلك
!تلك اللكمة القاتلة
.بإمكانه قتل ثور حرفيًا
لقد قتل ثور فعلاً
.منذ مدة طويلة
.كان يُلقب بالثور في شبابه
...حينما يكون غاضبًا
.يُمكنك أن تعرف ذلك من عينيه أولاً
.تصبح عيناه بهذا الشكل
،اُنظر إلي
لا يمكنك معرفة ما أنظر إليه؟
أيُمكنك؟
.لا يُمكنني
عندما تصبح عيناه بهذا الشكل
،وتجرأت على العبث معه
فأنت ميت لا محالة، هل فهمت؟
.نعم -
.عليك أن تكون حذرًا أيضًا -
أتعرف حادثة فندق كيكجي؟ -
من لا يعرفها؟ -
أتتذكر ذلك الوغد الذي قام
بتغطية عينيه هكذا في الأخبار؟
ذلك الشخص الذي ساعد العديد
من المصابين جراء إنهيار الفندق
.إنهُ هُوَ الذي ظهر في الأخبار -
!كانغ دونغ تشول -
.صحيح إنهُ هُوَ -
!أنا من أشد مُعجبيه -
إنهُ الآن يعيش بسلام
.بعد زواجه من ملاك
.لقد عبثت مع الشخص الخطأ
من؟ أنا؟
.كلا، ذلك الخاطف اللعين
.أولئك الأوغاد عبثوا مع الشخص الخطأ
!لنذهب بسرعة
،حاضر
!سنأتي بسرعة يا سيدي
إنها حانتنا
.لكن المالك مُختلف الآن
.يبدو أن البطاقة من عدة سنوات
!اذهبن
.انزل
.أريد أن أتحدث معك
نعم؟
ماذا؟
ما الذي قلته؟
مواصفات زوجتك المفقودة وعمرها
.مطابقة للضحية المقتولة
من فضلك ألق نظرة
.على الصورة وأكد لنا
.كلا، ليست (جيسو)
!المُحقق كيم
،لقد تعرفنا على هويتها الآن
.بُلّغ عن فقدانها قبل سنتين
.لي يون جونغ
.كان عمرها 28 عندما فُقدت
،في أبريل 2015
.قُدم بلاغ عن فقدانها
...لكن الأمر المهم هو
كانت بالفعل مثل
.جثة حية
.كانت في غيبوبة
،والأهم من ذلك
عندما أصبحت مفقودة
أظهر الإعلام وبشكل مفاجئ
.إهتمام لقضيتها
ماذا تعتقد أنه حدث حينها؟
قامت الشرطة بإجراء عملية بحث ضخمة
.والتي انتهت بالفشل
.لم يعثروا عليها
،ومع مرور الوقت
،عندما بدأت القضية تصبح منسية
.ظهرت شخصية رئيسية
أتعرفون من كان؟
.زوج المرأة المفقودة
.أتى إلى مركز الشرطة لتسليم نفسه
سلّم نفسه؟
،أنا من اتصل بك سابقًا
.كانغ دونغ تشول
...زوجتي
.تم اختطافها مؤخرًا
هل معك سيجارة؟
لقد قطعت وعدًا مع زوجتي
.قبل أن نتزوج
...مهما حدث
.سأكون أفضل زوج لها
...والآن حين أفكر فيما مضى
.أدركت بأنني لم أفعل شيئًا لها
.أشعر بالشفقة على الزوج
.إنهُ زوج عظيم
.الفريد من نوعه في هذا العالم
هذه هي المرة الأولى
...التي أكتب فيها رسالة لكِ
.دعينا لا نفقد الأمل، عزيزتي
أنا رجُل سعيد
.لوجودك بجانبي
.شكرًا لكِ وأُحبكِ
.لا تكن مُنافقًا، أيها الوغد
تأثروا الناس بك وذرفوا الدموع
.قائلين بأنكَ مثال على الحب الحقيقي
لكن لماذا جميع تصرفاتك تبدو
كمتسول للمال في نظري؟
...لا أفهم ما تقوله
...ما أمقته بشدة هُوَ
الأشخاص الذين يتظاهرون
.بالأدب والأخلاق الفاضلة
يبكون لمُعاناة الغير
لكن تغمرهم الراحة
.لأنهم ليسوا أصحاب المعاناة
.مُنتج برنامجك من هذه الشاكلة
متأكد من أنه قلق بشأن نسبة مشاهدة
.برنامجه أكثر من زوجتك
...اُنظر لنفسك
هل هذا وجه الرجُل
الذي ادعى بكونه سعيد؟
.سأقوم برعايتك
أليس لهذا السبب ظهرت على التلفاز؟
لماذا تفعل هذا بي؟
...بالله عليك
.كُن صريحًا، أيها الوغد
لقد ظهرتَ في ذلك البرنامج اللعين
لكسب المال
عن طريق بيع مأساة زوجتك؟
.سأجعل خطتك تنجح
!سأعطيك المال، أيها الحقير
...وفي المقابل
سأخذ زوجتك التي
.ليست سوى جثة تتنفس
سيبدو الأمر بالنسبة لك
.كضرب عصفورين بحجرٍ واحد
.الآن تبدو كإنسان
.أنت حرّ الآن
.لابُد أنني لم أكن في وعيي
.كنتُ متعبًا من كل شيء
...لم ينبغي علي فعل ذلك
.لزوجتي العزيزة
.المعذرة، انتظر
أنا لا أحتاج لهذا بعد الآن
...لكن قد تجده مفيدًا لك
- الكشف عن عصابة للإتجار بالبشر -
شركة (دايسونغ) المالية؟
ما هذا؟
!إنهُ ميت
.مرحبًا بك في شركة دايسونغ المالية
!نحن هنا لخدمة الجميع
.أعتذر على تأخري
.تم تمديد مدة الإجتماع السابق
.أعتذر منك يا سيدي
بماذا يُمكنني خدمتك؟
.لقد تقابلنا من قبل -
ماذا؟ -
ألا تتذكرني؟
،أقابل الكثير من العملاء يوميًا
كيف لي أن أتذكر كل شخص؟
ما الذي تفعله؟
تعرضت زوجتي للإختطاف
.قبل عدة أيام
ألا يذكرك هذا بشيء؟
هل أنت بخير؟ -
.تأميننا سيغطي التكاليف -
...الجو جميل بالخارج
...لماذا جميع عملائي
!حسنًا، أنا أتذكرك الآن
!ذلك الرجل الأصم
.بالطبع أتذكرك
لكن ليس لدي أدنى فكرة
.عن سبب مجيئك إلي
.لا علاقة لي بالقضية
...أرجوك اسحب الطاولة قليلاً
!هذا يؤلم
يجب عليك الذهاب إلى
!الشرطة لقضية الإختطاف
أين هيَ؟
.أخبرتك بأني لا أعلم
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
هل أنت رجُل عصابة؟
!اُخرج الآن
...ما الذي يـ
من أنت؟
إلامَ تنظر؟
!أخرجه
!اُخرج الآن
.ستأتي معي
...تشون شيك
أليسَ هذا مُبالغ به جدًا؟
تعليقه بهذا الشكل
...لن يجعله يعترف
،شيءٌ ما يسقط
هل هُو بخير؟
ماذا؟
!دو شيك! تحدث
.هذا الوغد لا يتحدث إطلاقًا
هل لديك أي شيء
لنعذبه به؟
ما الذي تتحدث عنه؟
هل أنت مجنون؟
!بالطبع لا
.لا تتفوه بالهراء
القيام بحرق أحدهم ببطارية السيارة
.لا يحدث سوى في الأفلام
.الناس قد يموتون إذا فعلتها في الواقع
كان عليك تحذيري
!في البداية، أيها الأحمق
...المعذرة -
ماذا؟ -
...أليست هذه الشرارة
...وغد لعين
.أنت ميت لا محالة
عليكَ أن تعتذر
!عندما تُخطئ، أيها الأحمق
.أنا آسف
.يبدو أننا أزعجنا زوجتكَ الجميلة
.أعتذر منكما بالنيابة عنه
.رد عليه -
.إنهُ أنا (دو شيك)، سيدي -
لا تزال حيًا؟
.دعني أتحدث معه
.يريد التحدث معك
ألو؟
.نعم، إنهُ أنا
.لنجري مكالمة فيديو
...تبًا
.تبدو مُرهقًا جدًا
،لقد قطعت مسافة طويلة
.طويلة جدًا
هل ستقطع مسافة أكبر؟
...جيسو
!جيسو
...حبيبي
...هل أنتِ
.انتظر، انتظر
هل جعلته يتحدث؟
لم يتحدث، أليسَ كذلك؟
.لابُد أن ذلك المعتوه أخبرك بكل شيء
.لا يستطيع إبقاء فمه مغلقًا
!كلا يا سيدي
!لم أخبره بأي شيء
!أقسم بذلك
!صدقني، أرجوك
أهذا صحيح؟
.نعم، يا سيدي
!أنا أقول الحقيقة
.وأنا لا أثقُ بك، أيها الأحمق
إذا أعدت لك زوجتك
،بينما جميع أوراقي مكشوفة
.فستجعلني خلف القضبان
.أنا لستُ بهذا الغباء
...الآن
.اقتل ذلك الحقير
ماذا؟
،يجب أن يكون لدي شيء ضدك أيضًا
.كي نصبح متعادلين
.اقتله، أمامك دقيقة واحدة
أتعتقد أنني أمزح؟
صحيح؟
...أيها السافل المجنون
.صورني
!تخلصوا منها
ما الذي تفعله؟
!ما الذي تفعله، أيها الوغد؟
!لا تفعلها! إيّاك
!إيّاك
!جيسو! توقف الآن
!لنرَ من يقتل أولاً
!لا تفعلها
!توقف أيها الوغد
...تبًا
لماذا علي أن أتوقف؟
!قلت لك بأن هذا رهان
!حسنًا، فهمت
!حسنًا
!تعال
...أرجوك... انتظر
...كلا، أرجوك
ما الذي تفعله؟
ما الذي تفعلانه؟
!هيونغ
نبدأ في آنٍ واحد؟
!حسنًا، ابدأ
!انتظر، هيونغ
...أرجوك توقف
!توقف! ستقتله
ما الذي فعلته بحق الجحيم؟
.لقد فزت
...جيسو
.أعد إلي مالي
.هذه فرصتك الأخيرة
.حينها سأعيد لك زوجتك
أين سأعطيك مالك؟
أين؟
،أحضر المال أولاً
.حينها سأخبرك
.وداعًا
كيف تجرؤ على قتل إنسان؟
ما الذي سنفعله بشأنه؟
ما حاجتك للسكين؟
أهذا ما أفكر به؟
...ألا يجب علينا الإتصال بالطوارئ
!كلا، لم يمت
ما الهراء الذي تتفوه به؟
قام بالضغط على شريانه السباتي
.مما أدى لإغمائه لفترة
يُمكننا إيقاظه
.بإحداث نزيف قليل من رأسه
.أعتقد يجب علينا الإتصال بالطوارئ
!استيقظ
!استيقظ الآن
هل تعتقد بأنه
سيستيقظ فعلاً؟
...تبًا
ألم يفت الآوان؟
!هذا يؤلم
ما هذا؟
هل خدعتموني؟
كلاكما
!مليئين بالمفاجآت
،انهض الآن
هل أنت بخير؟
اجتاحت شعبية الفتيات الكوريات العالم
.مؤخرًا بسبب انتشار الموجة الكورية
أجبرهم على ممارسة
البغاء مع الأثرياء
أو بيعهن
.بعد إجراء عمليات تجميلية لهن
بعض الفتيات قبضت عليهم المنظمة
لعدم سدادهن لقروضهن
والبعض الآخر تعرضن للإختطاف
.لجمالهن الآخاذّ
استخدموا جوازات مُزورة
.كي لا يستطيع أحد تعقبهم
،على أية حال
هذا الوغد يستغل البشر
.لجني المال فقط
يأخذ الفتيات الجميلات بأي طريقة
.ليبيعهم مقابل مبالغ ضخمة
لقد قام حتى ببيع
.الأعضاء البشرية لأجل المال
...إنهُ
إنهُ شخص مجنون يعتقد
.بأن المال قادر على شراء أي شيء
.وغد لعين
وماذا أيضًا؟
والمضحك بالأمر هُوَ
لا أحد من الأزواج ولا الآباء
طالب بإستعادة زوجته أو ابنته
.بعد أن تقاضوا المال مقابلهن
.إنهم أوغاد مجانين أيضًا -
وما الشيء المثير للضحك؟ -
أتعتقد بأن هذا مضحك، أيها الوغد؟
.كلا
أين ذلك الوغد الآن؟
."إنهُ في مكانٍ ما في مقاطعة "قوانغدون
...لكن لا أعرف أين بالضبط
!من الأفضل لك أن تقول الحقيقة
!لا أعرف حقًا
اعتاد على تغيير مخبأه
.كي لا يُقبض عليه
.لا أعرف حقًا
.صدقوني
.يجب أن أستعيد المال أولاً
من أين؟
.مركز الشرطة
كيف ستستعيد المال
من مركز الشرطة؟
،علينا سرقته
.إذا لزم الأمر
،لا يُمكنك أن تظهر لهم وجهك
.إنك معروف لديهم بالفعل
التصرف بإندفاعية
.قد يفسد كُل شيء
.دعني أخطط للأمر
كيف يُمكننا سرقة مركز الشرطة؟
.صديقك في مأزق الآن
هل ستبقى مكتوف الأيدي؟
ألن تساعده؟
ثق بي
.وأعطني فرصة هذه المرة
.حسنًا
.لكن لنتحرك بسرعة
إلى أين ستذهبين؟
!تعالي إلى هنا، الآن
!لقد قلت تعالي -
.أرجوك لا تؤذني -
!ساعدونا! أرجوكم ساعدونا
،مرحبا
بماذا يُمكنني خدمتكم؟
أنا المُدعي العام (لي)
.من المكتب المركزي للنيابة العامة
!الولاء
!أنا الضابط (لي جونغ هيوك)
.لقد أتيت لجمع الأدلة
...لذا -
!نعم -
.يجب أن نذهب لقسم إدارة الأدلة
إنه في الطابق الثاني
.من المبنى الآخر
.شكرًا لك -
.طاب يومكم -
.دعني أشرح لك
.هذا قلم مجهز بميكرفون
.بما أنه لا يُمكنك التنكر مثلنا
انتظر هنا واستمع لهذا
وكن جاهزًا لأخذنا على الفور
.عندما يسوء الوضع
.حسنًا
كيف أصبح شعرك ممتلئ بالشيب
وعمرك لا يتجاوز الـ 26؟
ماذا يجب علي فعله؟ -
.سأرش هذا عليك -
.يجب أن تبدو كمُساعدي
،يوجد الكثير من الشعر الأبيض
.افعلها بنفسك
!انزل أيها الأحمق
.مساء الخير
ما الخطأ الذي ارتكبته؟ -
.اخرس واتبعني -
.لم أفعل ذلك -
.لقد قلت اخرس -
.تعال من هنا، تشون شيك
.اهدأ -
.حسنًا -
.افعل ما أخبرك به فحسب -
.أريد أن أتبول -
!تحملّ! تبًا
.ابتسم جيدًا
.لحظة
ما الأمر الآن؟ -
.أحتاج إلى مُهدئ -
!أيها الأحمق
.لا تفسد الأمر
!المعذرة
.مساء الخير
بماذا يُمكنني خدمتكما؟
.نحن من مكتب الإدعاء المركزي
.أنا المُدعي العام (لي جين هو)
.سُررت بلقائكما
ما الذي أحضرك إلى هنا؟
.أريد التحقق من الأدلة
...انتظر لحظة
ما هُو رقم القضية؟
.قضية اختطاف كيم جيسو
.توجد قضيتين بنفس الإسم
أي واحدة؟
.يُمكنك إخباري برقم القضية ببساطة -
رقم القضية؟ -
بلا رقم، صحيح؟ -
ماذا؟ -
.ليس لدينا الرقم
.إنها قضية غير مرقمة
...أنت مُحق
.لم يتم ترقيمها بعد
.إذًا لابُد أنها هذه
.(كيم جيسو) من مواليد عام 1985
.نعم، هذه هي
.انتظروا من فضلكم
.تنفس
إلى أين أنتَ ذاهب، أيها الأحمق؟
لم يتم التعرف على هوية
صاحب البصمات على الحقيبة
لذا سنقوم بإعادتها
.إلى المصرف غدًا
لكن أتوجد تحقيقات أخرى؟
نعم، لقد أخبرونا بذلك
.لكن مركز التحليل الجنائي يريد الحقيبة
...فهمت
.وقعّ هنا
.شكرًا لك -
!انتظر
لقد نسيت تبليغ
.المحقق المسؤول عن القضية
.أنا آسف، انتظروا قليلاً
.ماذا؟ يُمكننا إخباره بأنفسنا -
.نحن في عجلة من أمرنا -
يجب أن أقوم بتبليغه
وإلا سأتعرض لإجراء تأديبي
لا أملك الكثير لأقدمه لكما
.لكن تفضلا
.سيستغرق الأمر ثانية واحدة
.مرحبا، معك قسم إدارة الأدلة
،المحقق كيم
،من أجل قضية إختطاف جيسو
أتى إلينا المُدعي (لي)
.من المكتب المركزي
.لقد قال بأنه يريد التحقق من الدليل
.لم يتم إبلاغ النيابة العامة بالقضية
فكيف أتى مُدعِ عام بنفسه؟
.لقد قال بأنه من المكتب المركزي
.حسنًا
.انتظروا لحظة
.سيأتي المحقق كيم في الحال
.لا يجب عليه القدوم
...يُمكننا الإتصال به
أيُمكنني رؤية هويتك، سيدي المُدعي؟ -
ماذا؟ -
هويتك ليست معك؟
...إنها في السيارة -
!توقفوا! ارفعوا أيديكم -
!اجلسا الآن
!كلاكما
!حسنًا
!لا تتحركوا -
!حسنًا -
!أنا من قسم إدارة الأدلة
!لدي مشكلة! أحتاج للمساعدة
...نحن آسفون
،نحن آسفون
.أرجوك اقبل اعتذارنا
ما هذا؟
.نحن آسفون حقًا
.لقد قضي علينا
من أنتم؟
ما هذا؟
أين هُم؟
!حريق
!هنا
!إنك عنيف جدًا
كيف أمكنك تفجير سيارة
حتى لو كان الأمر طارئ؟
.أعتقد بأني تبولت في بنطالي
!كلاكما أحمقان
أين المال؟
!هنا
!أبق عينك على الطريق
.أنا آسف يا سيدي
.وجهتُ لها بضع لكمات فحسب
...أيها المعتوه
هل تعرف كم يبلغ سعرها؟
لا تعرف، صحيح؟
.لهذا تصرفت بإهمال
!وغد غبي
!أيها الحقير
.لقد جنّ جنوني
.أحضرتُ مالك
.إنكَ الأشد جنونًا
.إنك أجن سافل رأيته في حياتي
كيف حصلت عليه؟
.تعال واعثر علي إذًا
،إذا أتيت ومعك الشرطة
.فاعتبر زوجتك ميتة
ما مشكلة هذا الوغد؟
قوموا بتنظيف المكان
.وغادروا فورًا
،عندما تحصل على المال
.اقتلهما كلاهما
.حاضر
!يا كانغ دونغ تشول
سرقتَ الدليل وافتعلت حريقًا في المركز؟
هل فقدتَ عقلك؟
سأدفع ثمن تصرفي
.بمُجرد أن أستعيد زوجتي
لماذا فجرت سيارتي؟
...أنا في ورطة كبيرة
.سويون، استيقظي
.أرجوكِ
!استيقظي يا سويون
...جيسو
.ستكونين بخير
...سنكون بخير
.هيّا، لا بأس
.لا بأس
...اوني
.اذهبي أولاً
!بسرعة
.حسنًا
.سويون
!اخرجي بسرعة
.سويون، اخرجي بسرعة
!أيتها السافلة
.لا تتحركي
ما الذي تفعلينه؟
.اللعنة
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
...كيف يُمكن لهذا أن
!لقد أرعبتيني بشدة
...سيدي
...إلى مركز الشرطة أرجوك
ما الأمر؟
أرجوك توجه إلى
!مركز الشرطة بسرعة
...يا إلهي
...ما هذا
...أيها الأوغاد اللعينين
ركبت سيارة أجرة؟
!يا آنسة
.هذا المكان يبدو مُغلقًا
أليسَ كذلك؟
!إنهُ مغلق
لا يرد على المكالمة؟
.إنهُ مغلق -
.هذا غريب -
لابُد أن هؤلاء الأوغاد
.ينوون على فعل شيء
يُمكنك فتح هذا؟ -
.أحتاج أدوات لفتحه -
...إنهُ لا ينفتح
...انتظر
!اللعنة، كانغ دونغ تشول
!أيها الوغد المجنون
!خذنا معك
أين رئيسك؟
أين؟ في الرواق؟
من أنت؟
!انزلوا بسرعة
نعم ياسيدي. سيأخذون
.الفتيات في الصباح
.لنذهب، أحتاج إلى سلاح
!مُت! مُت وحسب
!الرأس! الرأس
...جيسو
،لسنا رجال سيئين
.نحن من الأخيار
.مُدعي عام
!لنذهب
ما هذه الفوضى؟
ما الذي حدث هنا؟
من أنتم؟
...كلا، هذا فقط
ما الذي أخرّكم كثيرًا؟
من أنت؟
أنا المُدعي العام (لي)
.من مكتب النيابة المركزي
.سررت بلقائكم، أحسنتم عملاً
!لكنكم أتيتم متأخرين
...سيد بارك؟ يجب أن
أين المُحقق كيم؟
.أنا هنا
كلا، ليسَ أنت بل كيم آخر
.أتى معنا
.أحسنت عملاً
.شكرًا لك -
.لقد تأذى وجهك -
.من فضلكم تولوا أمر هذه الفوضى
،اجمعوا كل الأدلة بالأسفل
وأيضًا... كما تعلمون؟
.حاضر
.يبدو أنك تحتاج إلى طبيب -
.حسنًا -
أين أنت أيها الرئيس؟
.اقتحمت الشرطة مكاننا
ألو؟ ألو؟
!أيها الرئيس
ما هذا؟
هل كان هذا الوغد شرطي؟
!تراجع
!تراجع أكثر! أسرع
!أسرع، أسرع
!اللعنة
.سنستمتع اليوم
!ما خطب هذا الحزام اللعين
.ذلك الوغد
!هيّا
!اصدمنا يا معتوه
!جيسو
!هيّا
!حاول أن تصدمني يا وغد
!اصدمني
!أيها الأبله
هل ستهرب يا وغد؟
!اصدمنا مُجددًا يا وغد
!ما هذه القيادة السيئة
!أيها الغبي
.اللعنة عليك يا سافل
!تبًا
!ادفعه بقوة
!استمر بدفعه
!اذهب من جانبه
!لقد قلت من جانبه
!اسحقه
!أنت
...سأقضي عليك
.تبًا
!أيها السافل
لماذا لا تتأقلم مع الوضع
وتعيش حياتك مثل الآخرين؟
ما المميز فيك، أيها الوغد؟
.أيها السافل
.وغد لعين
.معتوه غبي
.تبًا
.اُخرج أيها الوغد المجنون
!اُخرج الآن
أين أنت يا أحمق؟
أين تختبئ يا وغد؟
هل أنت أصم أم ماذا؟
.أنا آسف
.يؤلم
.أنا آسف، أذنبت بحقك
.سامحني أرجوك
.لا تقترب مني
...لا تـ
.أنا آسف
.أمي ليس لديها أحد سواي
!لا تقترب وإلا سأنتحر
!يجب عليك إنقاذ زوجتك
!تبًا
!هذا غير عادل، تبًا
.توقف، يكفي
!جيسو
.جيسو
!جيسو، جيسو
.جيسو، إنهُ أنا
.جيسو
...عزيزي
.جيسو، أنا هنا
.تعالي
.لقد تأخرت كثيرًا، أنا آسف
.آسف
.عزيزتي جيسو
ألقت وحدة مكافحة الجريمة الدولية
"التابعة لشرطة العاصمة "سوول
القبض على منظمة إجرامية اليوم
بتهمة المتاجرة بالبشر
،وممارسة البغاء في الخارج
.وإجراء عمليات تجميل غير قانونية
ويشتبه بهم في استدراجهم
.للضحايا الإناث عبر إعلانات التوظيف على الإنترنت
لبيعهم للرجال الأثرياء
.في داخل كوريا وخارجها
ويُقال بأن زوج
إحدى النساء المختطفات
قد لعب دورًا كبيرًا في حل هذه القضية
ويتوقع منه كشف المزيد من المعلومات
.عن الجرائم الأخرى للمنظمة
:خبرنا التالي
سفينة الصيد التي صودرت
لإختراقها حدود المياه الصينية
أطلقَ سراحها ودخلت ميناء انتشون
.هذا الصباح
وصرحت السلطات الصينية
بأن السفينة مُحملة
.بثمان أطنان من السلطعون الملكي
.مساء الخير، السيدة كانغ
لماذا تأخرتم كثيرًا؟
!جيسو، عيد ميلاد سعيد
!تفضلوا بهذا الإتجاه
!طلب الطاولة رقم 12 جاهز
.مرحبًا أيها المُدير
سويون، يوجد ضيف مميز
...على الطاولة رقم 3
.قدمي خدمة خاصة للطاولة رقم 3
...كُف عن هذا
.الطعام قادم
.ها هُوَ طبقك
...افرد جناحيك
!لا يوجد له مثيل في كوريا
!إنها استثمار مربح بكل تأكيد
.المعذرة، هاتفي يرن
...أخبرتك بمجرد وصول السفينة
!الرئيس كانغ، تهانينا -
!الشكر لك، يا صاح -
.تهانينا لكِ أيضًا
.ستصل الشحنة قريبًا
.شكرًا لك
.تفضلوا
.يبدو رائعًا
.اليوم عيد ميلادك
.لا تحركي ولا إصبع واحد
،سأُقشرهُ لأجلكِ
.عليكِ أن تتناوليه فقط
يقولون بأن مبيعات سمك الأنقليس
.أكثر من السلطعون الملكي هذه الأيام
حبيبي؟
.حسنًا لنتناول السلطعون الملكي
Asia World Team الترجمة مقدمة من فريق
جوج - CAPA :ترجمة وتدقيق